Todas as pessoas vacinadas morrerão dentro de 2 anos. Prêmio Nobel Luc Montagnier.

Na entrevista chocante, o maior virologista do mundo afirmou sem rodeios: "Não há esperança e nenhum tratamento possível para aqueles que já foram vacinados. Devemos estar preparados para cremar os corpos". O gênio científico apoiou as afirmações de outros virologistas eminentes após estudar os ingredientes da vacina. "Todos eles morrerão devido a intensificação dependente de anticorpos. Isso é tudo o que pode ser dito."
