Uma nova pesquisa conduzida no Japão mostra que nanopartículas lipídicas (LNPs), contendo o código do mRNA, foram encontradas amplamente no corpo de ratos após vacinação. Elas estão presentes no cérebro, baço, intestino grosso, coração, fígado, pulmões e outros órgãos. O artigo do estudo, originalmente escrito em japonês e traduzido automaticamente para o inglês, pode ser encontrado neste link. O estudo assusta por incluir ovários e testículos, com capacidade para alterações reprodutivas. O experimento foi feito somente em ratos de laboratório, que são usados para experimentos justamente por sua semelhança fisiológica com humanos.Intitulado “Pfizer confidencial”, o estudo é conhecido como um estudo de bio-distribuição, que usa enzimas “luciferase” e marcadores de radioisótopos para rastrear com precisão a distribuição dos LNPs de mRNA da Pfizer no corpo dos animais após aplicação da vacina. O estudo revela que os LNPs de mRNA são distribuídos por todo o corpo, afetando até ovários e testículos, levantando preocupações sobre fertilidade em quem recebe vacinas de mRNA, como a da Pfizer e a Moderna. O gráfico a seguir mostra a massa de NLPs (em microgramas) encontrados em cada órgão de pessoas após a vacinação de mRNA. Observe como ele ataca as supra-renais
