O prato mais horrível da China: Sopa de feto
Em algumas receitas, o neném é frito em óleo muito quente por um tempo curto, de modo que ele fique tostadinho por fora e tenro por dentro. Após adquirir o feto no mercado negro, existe um iguaria caríssima e exclusiva feito com fetos humanos, o chef inicia os trabalhos limpando as gorduras e películas aderidas na carne do feto. O feto é escolhido quase sempre é de menina, pois as meninas na China, sobretudo nos lugarejos mais pobres não são bem recebidas pela família. Isso explica o numero gigantesco de crianças do sexo feminino que são abandonadas em todo o país. Graças ao avanço da tecnologia, as mulheres chinesas estão descobrindo cada vez mais cedo se estão grávidas de crianças do sexo feminino. Isso resulta num numero assutador de procedimentos abortivos diversos. Não tardou para que compradores especializados em "carnes nobres" descobrissem no comércio dos fetos abortados um filão. Os chineses começaram a acreditar que como o feto humano contém um grande numero de células tronco, o consumo dessa carne humana traria grandes benefícios para a saúde. Os rumores são de pessoas se curando do câncer a homens impotentes que juram ter adquirido grande vitalidade e potência sexual. Entretanto, para o melhor aproveitamento, o feto precisa ter uma idade específica. O procedimento de remoção do feto também deve ser feito com cuidado afim de não danificar a preciosa carne. Após a triagem, o feito escolhido é misturado a ervas raras e aromáticas, além de temperos especiais, parte de uma receita secreta, que visam maximizar a energia gerada pela ingestão do neném. Carne de frango também é adicionado ao prato, para dar volume, já que o feto é muito caro e tem pouca carne. Além disso, ninguém deseja que o comensal pague caro e vá com fome para casa. O feto é bem lavado com uma bebida alcoólica que lembra saquê. Ele fica marinando na mistura de saquê, ervas e temperos por algumas horas, para entranhar melhor o sabor. Após esta etapa, o feto recebe uma rápida fervura e é retirado da água para a remoção do cordão umbilical, que também é comido. Em variações desse prato, o cordão umbilical surge como elemento decorativo, além de placenta, que também consta como ingrediente em algumas receitas. O neném, a placenta, o cordão umbilical, e os pedaços de frango são então cozidos em momentos separados para que a textura dele fique bastante evidente ao paladar do comensal. 
