O Ibope projetou a virada de João Coser, do PT, em Vitória. O Pazolini foi eleito.

O Ibope projetou a virada de Célia Tavares, do PT, em Cariacica. Euclério Sampaio foi eleito.

Assine a Lente, a newsletter gratuita sobre desinformação da Lupa!
seu e-mail
O Ibope projetou a virada de Paulo Boulos, do Psol, em São Paulo. Bruno Covas foi reeleito.

O Ibope projetou a vitória de Marília Arraes, do PT, no Recife. João Campos foi eleito.

O Ibope projetou a vitória de Manuela D’ávila, do PCdoB, em Porto Alegre. Sebastião Melo foi eleito”
