Segurança que matou cachorro no Carrefour é espancado por populares em Osasco. O segurança do Carrefour acusado de espancar e matar a pauladas um cachorro na unidade de Osasco-SP, deu entrada na tarde desta terça-feira (04) no pronto socorro do Hospital Municipal Antônio Giglio com múltiplos ferimentos pelo corpo após ser brutalmente espancado por populares revoltados com a morte do animal. O homem, que não teve o nome divulgado por questões de segurança, estava indo até a unidade do Carrefour onde trabalha para pegar alguns pertences quando foi reconhecido por manifestantes. Ele ainda correu, mas foi perseguido pelos populares que o alcançaram e desferiram vários golpes e pontapés.As agressões só cessaram após dois guardas civis intervirem e ajudarem o rapaz levando-o até o hospital.Entenda o caso: Um cachorro de rua foi espancado e morto a pauladas por um segurança da rede de supermercados Carrefour, em Osasco, São Paulo, na ultima semana. A denúncia foi feita nas redes sociais e mostra imagens do animal ferido e marcas de sangue pelo chão. A perícia veterinária está para ser divulgada com a causa da morte do cão, que também pode ter sido envenenado. Testemunhas afirmam que o segurança teria espancado o animal após uma ordem superior para retirar o cachorro da loja. O animal circulava nas dependências do estabelecimento há algumas semanas e chegou a ser alimentado por funcionários

