Estamos doando todo nosso estoque! devido a pandemia não conseguimos vender ele e precisamos renová-lo para renovar é necessário se desfazer dele, para não jogar fora! estamos doando para todos aquele que precisam, o momento não é facil. Mas nós da lojas americanas estamos com você nesse momento e passaremos juntos, estamos doando todo nosso estoque temos eletrodomésticos entre diversas coisas. Para pegar é simples comente ‘OK’ após isso entraremos em contato para retirar em uma das nossas lojas.
