“O homem ENDOIDOU? Colocar 3 Satélites brasileiros moderníssimos capazes de fotografar em alta definição todo o território da Amazônia 24 horas por dia, todos os meses e anos? Inclusive equipados com sensores idênticos aos usados em Sondas Espaciais enviadas a outros planetas? Bolsonaro endoidou? Agora os brasileiros serão capazes de pesquisar a natureza do solo detectando minerais, fontes de águas subterrâneas, pedras preciosas e semipreciosas, nióbio, ouro, etc.? Mas o que será agora das campanhas do [presidente francês Emmanuel] Macron, da [chanceler alemã Angela] Merkel e de toda a caterva de parasitas internacionais em favor da Amazônia e contra o Bolsonaro? […]”
