UNICEF & PORNOGRAFIA. Nesse vídeo vou te mostrar os principais trechos do estudo que a Unicef tirou do ar para que NINGUÉM tivesse acesso (só que eu encontrei, li, analisei e salvei antes que eles deletassem) onde eles:
– informam que Pornografia não gera danos comprovados às Crianças.
– relativizam o conceito de Pornografia para defender a liberação do acesso a  mconteúdo sexual por crianças.
– divulgam estudos onde CRIANÇAS foram expostas a material PORNOGRÁFICO;
– querem retirar o controle eletrônico de acesso por crianças a conteúdo pornográfico;
– fomentam a autonomia das crianças em acessar conteúdo sexual na internet.

Veja esse absurdo com teus próprios olhos! (...)
