Bolsa Família dá cartão para material escolar de até R$350; entenda. Beneficiários do Bolsa Família contarão com ajuda financeira do cartão para material escolar em 2020. O programa estará fornecendo um cartão especial com valor de até R$ 350 para todos os cadastrados que tenham menores matriculados em escolas públicas. Segundo o governo federal, a ação objetiva incentivar a participação dos alunos. Para ter acesso ao benefício é preciso que as famílias tenham criança entre 4 e 17 anos devidamente matriculadas e com uma frequência acima de 75%, conforme exige o programa. O cartão funcionará na forma de débito e seu valor vai depender da realidade de cada família. Em Brasília, por exemplo, os valores serão de R$ 350 para os alunos do ensino fundamental. Já aqueles que estão no ensino médio contarão com um auxílio de R$ 240. Segundo o Ministério da Cidadania, o benefício passará a ser fixo e será ofertado todo ano no mês de janeiro. O cartão para material escolar será entregue aos pais ou responsáveis e caso estes tenham mais de um filho os demais cartões deverão ser retirados nas escolas onde estão matriculados. Após receber o benefício, a família tem um prazo de até 45 dias para efetuar as compras.
