VÍDEO: REPÓRTER ATACA FILHA DE BOLSONARO E PRESIDENTE REAGE; “vontade de encher sua boca de porrada”.

Um vídeo gravado no momento em que o presidente Jair Bolsonaro responde o repórter do O Globo mostra o outro lado da situação. Após o jornalista dizer que iria visitar a filha do presidente na cadeia, Bolsonaro logo responde “vontade de encher tua boca de porrada”. “Vamo visitar sua filha na cadeia”, disse o jornalista.

O ataque feito pelo repórter à filha do presidente não teve repercussão como a resposta dada por Bolsonaro. Os colegas do jornalista presentes no local alegaram que o Executivo teria se exaltado com perguntas sobre sua esposa e o caso Queiroz, mas no vídeo, a situação diverge do que foi relatado.
