A VERDADE QUE A CHINA ESCONDE: (Edição e tradução do link de Sandra Valeria)
Coronavírus na China: mais de 30 milhões em quarentena, 2,8 milhões infectados; 112.000 MORTOS! Pessoas caindo mortas pelas ruas e trens! Supermercados sem mantimentos! - Programa de rádio de Hal Turner. Nação - Coronavírus na China - News Desk 23 DE JANEIRO DE 2020. O surto de um suposto novo coronavírus na China está completamente fora de controle e está matando MILHARES todos os dias. A partir das 18:00, horário do leste dos EUA, em 23 de janeiro, fontes da Covert Intelligence que são ex-colegas dos meus 15 anos no FBI, os últimos cinco anos lidando com Segurança Nacional, Terrorismo e Contra-Inteligência Estrangeira na Força-Tarefa Conjunta de Terrorismo e que atualmente estão na China, confirmam mais de 2,8 milhões de pessoas infectadas com 112.000 mortos até agora. Principal causa de morte: falha de múltiplos órgãos. Isso se desvia enormemente do número PUBLICLY relatado de 830 infectados e 25 mortes por causa... pronto para isso.... Uma mesagem de um médico de linha de frente em Wuhan confirmou que a razão do corescente número de infectados é porque os hospitais acabaram com os kits de teste de vírus... Os milhares de mortos estão sendo levados diretamente para os incineradores. Nenhum funeral. Nenhum enterro. Apenas queimou. A Intel está obtendo sua contagem real de mortes diretamente dos operadores do incinerador!!!!! As pessoas estão literalmente "caindo mortas". As Forças Armadas chinesas agora estão ajudando no bloqueio de várias cidades chinesas. Todos estão vestindo trajes de proteção biológica. A comissão Militar Central do PCC ordenou que o Comando Central auxiliasse o bloqueio de Wuhan em resposta à instabilidade social devido a emoções de pânico. Os soldados estavam equipados com equipamentos de proteção biológica e juraram vencer a campanha. O equipamento motorizado será colocado em uso. Veículos blindados Dongfeng EQ2050, veículos blindados de transporte de pessoal e tanques leves foram usados para defender os bloqueios nas estradas. Ainda mais surpreendente, os chineses de toda a provpincia de Zhejiang foram instruídos a permanecer em suas casas. Dizem que 60 milhões de pessoas ficam onde estão. Não é uma quarentena oficial (ainda), mas um conselho bastante redigido. O fracasso sistêmico da socidade chinesa já começou. Neste domingo, o pânico total será inevitável, pois as pessoas percebem que comida, remédios e médicos são recursos finitos e a triagem está em vigor. As lojas já estão sem comida. Não há literalmente ALIMENTOS DEIXADOS nas cidades sob quarentena, porque não é permitido o transporte de caminhões! Quando a China entrar em colaśo - e parece que vai acontecer - o colapso da China desencadeará uma onda de choque econômico global da qual o planeta não poderá se recuperar por décadas. 
