Piauiense é a primeira negra diplomata no Itamaraty. Luana Alessandra Roeder, 28 anos, foi abandonada ao nascer na Maternidade Dona Evangelina Rosa, em Teresina, e posteriormente foi levada para o Orfanato João Maria de Deus.Ainda bebê, a agrônoma alemã Reinhild Roeder adotou Luana e a criou entre a praia de Barra Grande, litoral do Piauí, e em Brasília, onde Luana mora atualmente.Logo no início da adoção, Reinhild notou que a garotinha era dotada de uma inteligência excepcional. Ainda no ensino médio, Luana decidiu que queria seguir a carreira diplomática e cursou Relações Exteriores na Universidade de Brasília - UnB. No dia 15 de janeiro, Luana tomou posse no Itamaraty, após aprovação no concurso público do Instituto Rio Branco. Luana é a primeira mulher piauiense - e negra - a conquistar tal façanha.
