Há 25 anos estratégias são traçadas e executadas no país para que os alimentos cultivados com agrotóxicos sejam substituídos por orgânicos.
A Dinamarca estabeleceu a meta de se tornar o primeiro país do mundo totalmente orgânico até 2020. Para isso, há 25 anos estratégias são traçadas e executadas para que os alimentos cultivados com agrotóxicos sejam substituídos por orgânicos e a demanda por esses produtos saudáveis e sustentáveis seja estimulada.

Entre os objetivos estabelecidos para que o país possa, no futuro, ser totalmente orgânico, estão o de duplicar a produção de cultivos orgânicos antes de 2020, através de subsídios fornecidos a pequenos agricultores, e conseguir que 60% dos alimentos encaminhados para hospitais, escolas e restaurantes comunitários sejam orgânicos. As informações são do portal Razões Para Acreditar.

Além dos objetivos, há ações que já estão sendo executadas, como a criação de projetos que permitam que os municípios criem hortas orgânicas em terrenos abandonados
