Capa do Wall Street Journal, se rende ao Bolsonaro. Na matéria relata como a economia brasileira voltou ao patamar antes Covid-19, com criminalidade dispencando em níveis mais baixo da história. Recorde de produção de Grãos e se tornando maior exportador de Carne do Mundo. Estatais dando lucros jamais vistos. Obras estruturais de ferrovias e rodovias em pleno vapor. Além da construção no RJ da fábrica de vacinas para 600 milhões de doses anual que ficará pronta em Novembro. ISSO VOCÊ NÃO VERÁ NA MÍDIA BRASILEIRA. 
