Triste: Morre Idosa que foi presa por não pagar pensão do neto e sofreu estupro na cadeia. Uma idosa de 82 anos foi presa no município de T. Sampaio, no centro-norte da Bahia, após o filho deixar de pagar a pensão alimentícia do filho dele.O marido da idosa também teve o mandado de prisão expedido pela Justiça, mas segundo a polícia, o homem faleceu há dois meses.Familiares informaram a policia que o filho da idosa estaria em uma viagem de férias para Porto Seguro, no momento em que a mãe foi presa.Parentes também disseram que a idosa é aposentada que não tem condições de pagar a pensão, mas mesmo assim foi levada para delegacia. Ela recebe mensalmente R$ 629,34 e só de medicamentos gasta mais de R$ 400,00 com medicamentos tarja preta.Na Delegacia a senhora de 82 anos foi violentada sexualmente por detentas que aplicam este “castigo” em pessoas que cometem crimes contra a família, especialmente contra menores.Deixar uma criança sem pagamento de pensão é falta grave no código moral das detentas. Segundo Analice Tesourão, detenta da unidade, “deixar um menor passar fome é muita sacanagem.Chega aqui a gente apavora mesmo. Passa na mão da geral pra aprender a ser mulher”.Depois de 6 dias na cadeia a dívida foi honrada graças a uma rifa realizada pelos membros da paróquia da Sagrada Família que venderam 300 bilhetes por R$ 10 aos moradores de T. Sampaio, e assim arrecadaram R$ 3.000,00 rifando uma TV LCD de 32 polegadas que havia custado R$ 970,00.A pensão devida possui o valor de R$ 300 mensal e estava a 6 meses atrasada. Caso o filho volte a atrasar o pagamento a senhora deve voltar para as grades.A nova lei de pensão alimentícia, que começou a valer em março deste ano, é mais rigorosa para quem atrasa o pagamento da pensão para os filhos. O devedor pode pegar até três meses de prisão em regime fechado. A pena não livra a pessoa da dívida, mas ela poderá ser solta a qualquer momento se quitar o débito. Os avós podem ser responsabilizados pela dívida, mas somente quando os pais da criança não têm condições de arcar com a pensão.Apos triste golpe que sofreu do destino, hoje de manhã terminou a dura vida dessa pobre senhora, que viveu sua sofrida existência sempre trabalhando de sol a sol em serviços braçais e de modo honesto, mas por irresponsabilidade do filho e da ex nora, vai levar para o tumulo a amarga experiencia de ser presa e violentada na cadeia, sem ao menos ter cometido algum tipo de crime, o corpo esta sendo velado na capela municipal, o enterro foi marcado para as 16 horas ..Enquanto isso políticos corruptos pegos com milhares de reais, roubados do povo ainda permanecem em liberdade e quando são presos, cumprem a pena no conforto de suas luxuosas casas.


